Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмф!
Максималды соққы!
Фуго!
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Жоқ!
Балалардың жылдам және өртке қарсы әрекеті…
Сіз қазір әлдеқайда салқындап бара жатырсыз, солай емес пе?
Фу~ Қазір тамаша.
Не? (Комусуби) Фуго!
Сенімді
Мен Учидамын.
Иә?
Баскетбол клубының екі мүшесі жоғалып кетті.
Сатке мырза мен Ямаока мырза⸺
Бүгін баскетбол ойыны бар.
Сәйкестік пе?
Маған «келіп қолдау көрсетуді» өтінді⸺
Мен бұл жерден кете алмаймын...
Оның орнына Сузунэ-чан бара жатыр.
Ке... Бұл екеуі балшық қақпасының тесіктері.
Мен әлсіз баскетбол үйірмесін ойламаймын.
Ақыр аяғында біз төрттікпіз! Мен жартылай финалға өтіп жатырмын.
Енді сіз мектептің назарындасыз.
Ахаха!
Бүгін маған бұл сұрақ 50 рет қойылды.
Айсшилд 21-дің шынайы тұлғасы мен шығармын.
Өмір бойы солай істе!
Күте тұрыңыз, менің ойымша, басқа адам болды...
Ум... Ах! Исимару мырза...
Мен Ишимару-кун туралы айтып отырмын, оның бір жерде екеніне сенімдімін.
Өйткені, көлеңке жұқа.
(Барлығы күледі)
Баршалар, Батыс соғысына бес күн ғана қалды.
Көңіл-күйімізді көтеріп, бар күшімізді салайық!
Батысты құлат!
О!
♪~
~♪
Муки! Сен не істеп жатырсың?
Яма-чан, Таке-чан, соқсын, соқсын!
Оны құлат!
Сузунэ-чан...
Соққылар баскетбол ойынындағы тәртіпсіздік болып табылады...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
(ысқырық дыбысы)
Ойын аяқталды!
Жоқ~
Кеше баскетбол командасының ойыны қалай өтті?
Шамасы, тоз-тозы шыққан.
Мен сенің үш еселік ұпаймен жеңілгеніңді естідім.
Үш есе көп ұпай алып, жеңіліп қалсаңыз, қиын болар еді.
Әй, өсек айтсаң көлеңке ғой.
Сіз бәрібір есеңгіреп қалған сияқтысыз.
Иә... Ямаока-кун! Сатаке-кун!
Бізді оңаша қалдырыңыз.
Бұл бәрібір әлсіз баскетбол клубы...
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Балалар, сендер американдық футбол клубына жатасыңдар, солай ма?
Эй, Айсшилд 21...
Келесі жолы кездесуге рұқсат етіңіз!
Ал... бұл... бұл...
Ә… Мен келдім бе…
Эй, балалар, біз де американдық футбол клубының мүшесіміз!
Кең қабылдағыш маңызды позиция!
Менсіз ойын жоқ.
Иә! (Оқушылар қыздар) Керемет!
Егер бәрі осылай болып кетсе, бәрі жақсы болады.
А, допты ұста!
Ахаха мен данышпанмын!
Мен әрқашан американдық футбол ойнау арқылы жаттығамын.
Бұл кім? бұл адам
Қараңызшы, мен сенімдімін... (Қыз студент F) Ах... Ах...
Ах! (Оқушылар қыздар) Ақымақ Нацухико!
Идиот?
Ахахха (Токано) Бала...
Мен шу шығарғым келген сияқты.
Әй, мен оны қызғанамын.
Бұлай толқудың өзі бос сөз.
Джумонжи кун! (Джумонджи) Иә?
Мен жасаған түскі ас қорабы...
Тамақтану~
Күш жинаңыз!
италиялықтарға тән —
Хмм, сен өте танымалсың, Икки.
Каззу-чан ысқырып тұр
Кекку… Ку… Ку… Бұл қоқыс.
Канденцо (Тоноха) Мен ренжідім.
Ууууууууууууууууууууууууу
Шу!
Эй, бұл жақсы емес пе?
Фуфу (Курита) Шынымен де, барлығы...
Сіз танымал болдыңыз.
Түс сияқты, солай емес пе?
Былтыр осы уақытта біз жартылай финалда болдық⸺
Клуб мүшелері әрең жиналды.
Осы қарқынмен біз тіпті батыста соғыса аламыз.
Бұл соншалықты тәтті емес.
Е...
Ишимару!
Исимару мырза...
Маған кеңес керек...
Иә?
«Қош келдіңіздер Ібіліс жарғанақтары»?
«Ібіліс жарғанаттарына қош келдіңіз»?
Клуб бөлмесі қайтадан жаңа.
А, аа!
Кербер мен Бутавростың саятшылықтары да сәнді!
Сүлік жынның директормен уәдесі бар еді.
Үздік төрттікке кірсек, оны жаңартып аламыз.
Менің ойымша, ол бәрібір бұл қозғалысты қайта қолданды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Керемет автоматты есік.
Уи...
Иә! Иә, барлық мағынада!
Шайқастан шаршаған адамның жүрегін тыныштандыратын ересектер кеңістігі.
Әке, тым ащы...
Бірақ бұл өте керемет!
Сәлем! Төбешіктері де тамаша⸺
Енді сіз максималды жеңіске жету жолындасыз!
Фуго Батыста жеңіске жетті! иә!
Көңіл көтеруді доғарыңдар, қарғыс атқыр балалар...
Иә?
Мынаны қараңыз
Күн сфинксі VS (қарсы)
Батыс жабайы қаруластары!
Жау мырза, бұл жазғы демалыстағы соңғы жаттығу матчы.
Күн туралы айту⸺
Жапониядағы ең ауыр
Пирамида сызығы бұл команда үшін шешуші фактор болып табылады, солай ма?
Иә!
Бұл керемет болды, Бамба мырза мен Касамацу мырза.
Сызықтық қуат Кантода бірінші орында.
Батыс қабырғасы бұзылды!
Бамба мырза күткендей!
Мұқият қара, қарғыс атқан семіз, бұл қақпан.
Тұзақ?
Бала қиын Бамбаны шегіне дейін тартты...
Иә, аға, сен кереметсің.
Кішкентай тауда Бамба мырзаның басын басып өтіңіз...
Сәтті өту!
Мен оны сақтап қалдым!
Жанды…
Тінту қазірдің өзінде
Хехей болғанымыз сонша, тең ойынға әрең жеттік⸺
6 ұпай оңай...
Сен семіз жігіт таблоны да оқи алмайсың ба?
Иә?
Уф… Ах…
60-тан 0-ге дейін!
Қандай азап…
Ах! Мен оны енді қарай алмаймын
Сонымен... дұрыс. Соққы ше?
Күн сфинксінің төмпешігі болуы керек.
Дұрыс... Соқ!
Міне, танк соғылып жатыр!
Камагурума-кунның ерекше қимылы Егер солай болса...
Ах...
Бұл үлкен соққы мүлдем жұмыс істемейді ...
Мен қатты соққыға жығылдым...
Бұл Батыс темір тұлпары.
Темір тұлпардың шын күші
Басқаша айтқанда, Батыста жеңіске жету⸺
Кем дегенде орақ дөңгелегі сияқты үлкен соққылар
Мен оны меңгеруім керек.
Ха! Немесе...Камагурума-куннан да үлкен соққы...
Бүгінгі күннің батыс бөлігі ол кездегіден де күштірек деп айтуға болады.
Бұл міндетті түрде ұпай үшін шайқас болады. Шабуыл күші - бұл кілт.
Эй... Әй, ықтималдық қандай?
Батыста жеңіске жету мүмкіндігіміз қандай?
дерлік…
0 пайыз
Уф… Ах…
Ах...
Бұл... нәрсе...
Бұл қазіргі жағдайдағы қысқа ғана әңгіме.
Ұпайлар үшін шайқас болған кезде⸺
Соққы нүктелерінің айырмашылығы тым үлкен.
Басқаша айтқанда, Доймонда тепкіш жоқ...
Егер сіз бірдей соққылар санын жинасаңыз да⸺
Сіз төрт ұпайлық соққылар саны бойынша ұтыласыз.
Маған тек Рикуды жеңу керек...
Батыс соғысына 5 күн қалды...
Жеңіске жету мүмкіндігіңізді шамалы болса да арттыру үшін аңғал идеяларыңызды тастаңыз⸺
Бәрімізде қолдан келгеннің бәрін істеуден басқа амал жоқ.
Дұрыс, уайымдаудың қажеті жоқ. Біз жеңуіміз керек!
Сіз жалған кодты дұрыс жасадыңыз деп ойлаймын.
Ух... иә
Шифр?
дегеніміз не?
Қараңызшы, Ұлы терең шайқас кезінде⸺
Сіз скамейкадан белгі беруге тырысып, сәтсіздікке ұшырадыңыз, солай ма?
Осылайша сіз деректерді кез келген уақытта жібере аласыз⸺
Ымдау тілі сияқты код болса ыңғайлы болар еді...
Ах!
есіме түсті
Ой... Эй... не істеп жатырсың? бұл адам
Сіз шынымен есіңізде ме?
Жарайды, «Кремді сорып алыңыз, тәртіптік комитеттің мүшесі оларды жеп жатыр».
Ах... Мамори-нечан, күте тұрыңыз... бір сәт...
Аа, кешіріңіз.
Мусашидің соққысы...
Соққыдағы айырмашылық...
Мусаши...
Бұл тек соққы емес...
Қазір айтпасқа амалым жоқ.
Деймонда адам көп емес.
Егер сіздің қазіргі беттеріңіздің біреуі жоқ болса, оны киіңіз.
Бұл үлкен әлсіздік.
Тіпті бір адам жоқ болса...
Аа, енді ойлап қарасам, Ишимару-сан ше?
Иә? Бұл жақсы емес
Қайда кетті? (Комусуби) Фуго…
Мен сені іздеймін!
Ах! Исимару мырза
Не? Жеңіл атлетика формасы...
Исимару мырза!
А, Сена-кун
Не болды? Сол көрініс...
А... жоқ... бұл... бастапқыда жеңіл атлетика клубы болған.
Ұмытылса да
Аха, түсіндім. Кешіріңіз.
Жаттығу басталғалы тұр. Барайық!
Жоқ, бұл әзірше жақсы емес.
Не!
Жеке санатқа қарамастан
Жеңіл атлетика клубының финалға шығу мүмкіндігі бар.
Мен жүгіретін жалғыз нәрсе - 800 метрлік эстафета.
Мен үшін бұл Хирума мен Куританың Рождестволық ыдысымен бірдей.
Бұл турнир соңғысы
Мен кетсем⸺
Бұл мен осы уақытқа дейін бірге жұмыс істегендердің барлығына қиындық туғызуда...
Ол жігіттер де⸺
Мен американдық футбол клубы сияқты қатты жаттығамын.
Мен бар күшімді салғым келеді!
Егер бұл финалға жетпесе, оған көмектесу мүмкін емес...
Осылай аяқталса, олар да, мен де⸺
Неліктен жеңіл атлетиканы жалғастырдыңыз?
Турнир аяқтала салысымен мен жаттығуға қайта ораламын.
Оған дейін күтіңіз.
Түсіндім, Ишимару мырза.
Нуах! (Сена/Ишимару) Иә?
Уф... (Трек тобының мүшесі A) Жақсысың ба? Токинага
Ей, эй, Токинаға... (Ишимару) Токинаға!
Уф... ауырады
Тез зембіл алыңыз! Денсаулық бөлмесіне!
3 апта бойы толық сауығу Ол эстафетаның негізгі мүшесі болды.
Бұл Эстафетаға деген үміттің соңы ма?
Американдық футбол ойыны?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Сыртқа шығайық
Ишимару мырза ешқашан шағымданбайды⸺
Ібіліс жарғанаттарына көмектесті
Келесі жолы мен Ишимару-санға қамқор боламын...
Иә! Қабақ қалқаны 21?
Иә, сұраймын, маған қалдырыңыз.
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Жоқ... жоқ, солай...
Саған көп рахмет, Сена!
Әзіл
Мен Eyeshield осы маңызды уақытта жаттығуды өткізіп жатқанына сене алмаймын⸺
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Мен мұны мойындай алмаймын.
Сонымен... бірақ бұл көзге арналған қалқан⸺
Егер басқа кері қашу болмаса, Ишимару мырза...
Мүмкін мен сияқты белсенді бола алмас едім.
Фуго (Сузунэ) Дұрыс!
Бұл, әрине, жақсы жұмыс істейді.
Бұл қарапайым және ерекшеленбейді.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Иә
Менің ойымша, мен сізді сол үшін кешірмеуім керек...
Зұлымдықтың штабы
Ах...
Бұл әлі қиын...
Сіз басқаратын болсаңыз... А?
Сіз демалатын көз қалқаны емес⸺
Сіз басқаратын болсаңыз маңызды емес.
Иә?
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар (Тоноха).
Егер сіз жауапты болсаңыз, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә! Шешті!
Фуго!
Хе, әйтеуір бәріміз...
Иә? (Тоноха) Бұл не?
Толық? (Джумонджи) Жоқ... әсіресе ештеңе.
Иә, біз де солай...
Қазір бәріміз бір командадамыз, солай емес пе?
(отшашулардың дыбысы)
Бұдан былай⸺
Токио орта мектебінің жеңіл атлетикадан чемпионаты өтеді.
Не? Көз қалқаны келе алмайды ма?
Ол жоғалды...
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Мен Eyeshield орнына жүгіремін.
Сена ше? иә!
Бірақ Сена жүгіреді...
Кішкентай кезімнен мені мазақтайтын.
Әйтеуір...
Өтінемін, жүгіруге рұқсат етіңіз!
Иә?
Сен жақсы жігітсің, Сена...
Тіпті қабықсыз⸺
Осы сезімнің өзі жеткілікті
Біздің командаға қосылыңыз және бірге бар күшімізді салайық!
А... иә! Мен бар күшімді салып жүгіремін
«Мен Ишимару-санның жеңіл атлетика командасын қолдаймын⸺»
«Мен бүгін демалыс аламын.»
«Американдық футбол клубының менеджері Сена Кобаякава»
Менеджердің демалыс күні болғаны маңызды емес.
Иә?
А (Курита)?
Ерлер арасында 800 метрге эстафета
Алдын ала 3-топ
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Оны жандандырайық! Сәттілік Сена!
Фугофуго во
Сена-kun
Сіз үшінші жүгірушісіз Иә.
Қатты болмаңыз және жұлып аламын деп уайымдамаңыз.
Сізге рахмет, мен эстафетаға қатыса аламын.
Барлығыңызға рахмет
Бұл...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә!
Сәлем!
(Сигнал тапаншасы)
(тыныс алу)
Міне, солай! Сәттілік, Сена!
Мен сұрадым, Сена-кун!
Мен үшін бұл турнир соңғысы.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді!
Жалпы білім беру бөлімінің оқушысы Шинсо Хитоси—
Уау...
Қабақ...
Керемет, Сена! Кеттік, Текчин!
Исимару мырза... Өтінемін!
Рахмет, Сена-кун, қалғанын маған қалдыр!
Иә!
Деймон финалға шығады!
Исимару мырза
Бұл керемет болды, Сена-кун.
Бұл жүгіресің... сен...
Осы уақытқа дейін үндемегенім үшін кешіріңіз, Исимару мырза...
Мен...
Бұл Айсшилд 21.
Сена, кешегі еңбегіңе рахмет.
нәтижелері қандай болды?
Иә, мен жасадым. 8-орын.
Баруға батылы бармайсың ба?
Ух... иә
Ах!
Деймон Ібіліс жарғанақтары №30
Тецуо Ишимару артқа қарай жүгірді!
Исимару мырза!
Иә?
Анесакиде ондай адам жоқ, солай ма?
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, Айсшилд 21
Енді жаттығуды бастайық! Барлығымыз Рождестволық ыдысқа барайық
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Біз кішкентаймыз, бірақ бұл біздің әлсіздігіміз емес.
Әр адамның сезімі бір болса...
Бұл команда!
♪~
~♪
Рику - Сенаның ағасы⸺
Wild Gunmans ойыншысы?
Иә
Бірақ менің Айсшилд 21 екенім құпия.
Сіз соншалықты маңызды нәрсені жасыра алмайсыз ба?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Үш уәде»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory